Смотри, что я сейчас умею делать:

1) Кнопочка «Расписание на сегодня» — выдаю тебе расписание пар на сегодня
2) Кнопочка «Расписание на завтра» — ты сейчас наверное удивишься, но выдаю тебе расписание пар на следующий день
3) Кнопочка «Я в столовой» — это моя гордость. Выдаю количество людей в столовке, с учётом, если ты тоже придешь похавать. Поможет определить, хватит ли тебе свободного стула или умрешь ли ты в очереди за котлеткой с макарошками (или с пюрешкой)
4) Кнопочка «Ссылки на учебные чаты» — выдаёт ссылки на все чатики, которые нужны тебе для учёбы. Но вначале все ссылки нужно в меня вбить. Как это сделать? Читай дальше!
5) Кнопочка «Добавить ссылку на чат» — если в ссылках не оказалось тех чатов, которые бы ты хотел, то ты можешь добавить их сам! Главное не ошибись при вводе!
6) Ну и кнопочка «Help» на случай, если ты вдруг забудешь, что я умею

Каждую команду можно прописывать вручную, но тогда нельзя ошибиться ни на один символ, иначе я не пойму, чо тебе от меня надо. Да, я тупой бот, но ведь специально для этого тебе кнопочки и даны — пользуйся!

Если у тебя есть идея, чему ещё можно меня научить — пиши разрабам в личку @barakovskiydef, @yana_rya, @artamaney, @love_3axap

Ну а теперь быстро узнай, какие пары завтра. Тебе ещё домашку делать