Привет!

Меня зовут MathMechBot и я буду помогать тебе учиться на МатМехе УрФУ!

Скажи большое спасибо Яночке Рязановой, Тёме Рогову, Мишане Бараковскому и Захарке Павлову за то, что теперь ты можешь по нажатию одной кнопочки получить быстро инфу, не выходя из телеги. Ты же и так постоянно там сидишь в канале Навального)

Выбирай свою группу и можешь начинать пользоваться! Если твоей группы нет в списке — напиши разрабам в личку @barakovskiydef, @yana_rya, @artamaney, @love_3axap. На алкогольно-бартерной основе договоримся)

Если что-то непонятно — напиши мне "help" и я расскажу тебе всё, что умею.

P.S. если тебе нравится, как я работаю — переведи создателям на пиво пж, они будут рады:)
4274 3200 3584 3146